¿Dónde está?
he estado esperando
¡para siempre!
Relajarse. Él es un Alfa.
Por supuesto que está ocupado.
En mi camino aquí,
Vi a los guardias preparando una procesión.
Alpha Riven debe estar planeando
una propuesta adecuada.
¿Ver?
Te dije.
Está loco por mí.
Él nunca me dejaría plantado.
¡Riven!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Todos vestidos para confesar tu amor otra vez?
Patético.
Eres como un perro faldero desesperado.
Hoy es el gran día de mi hija.
Un pequeño guardián arruinado como tú.
Será mejor que no lo arruines.
Alpha Riven estará aquí en cualquier momento.
¡Salir!
Acéptalo, Riven.
Estas obsesionado conmigo
pero estoy a punto de convertirme en la Luna de
Galewind.
Si no puedes dejarlo ir,
tal vez
Le pediré al Alfa que te mantenga aquí como
Guardián.
¿Crees que estoy aquí para confesarte mi amor?
Riven, ¿qué se supone que significa eso?
Jax.
El hombre que está frente a ti es
Paquete Alpha Riven de Vendaval.